Воскресное Служение SCOAN
Садитесь, спасибо!
Аллилуйя!
Эммануил! (С нами Бог - Мф 1:23)
Мое сегодняшнее послание к вам - "Бремя в нашем духе".
Это значит: если человек обдумывает, если он взволнован и обеспокоен -
его дух не может быть свободным и привлечь Дух Божий.
Мы не можем быть доступными для Бога, если мы взволнованы.
Вы со мной?
Если вы взволнованы, обеспокоены - возможно, что-то беспокоит и волнует вас,
вы не можете быть доступными для Божьего Духа.
Наш дух свободен, когда мы свободны.
Поэтому в 1-ом Послании Петра, если вы будете читать с 7 стиха,
там говорится: "Ваши заботы, ваши переживания - Богу, потому что Он заботится о вас и любит вас."
Когда мы обеспокоены, мы не можем быть чувствительными к Божьему Духу.
Вам нужен свободный дух, чтобы молиться.
Вам нужен свободный дух, чтобы слышать Бога.
Вам нужен свободный дух, чтобы делать что?
Чтобы слышать Бога.
Вы не можете слышать Бога, если ваш дух обеспокоен.
Он - Владелец. Он не будет ни с кем делить Свое жилище.
Если вы говорите, что кто-то владелец дома, - вы платите ему ренту.
Он не может делить...
Он - Владелец, Господин. Он ничего не хочет делить.
Он создал вас - дух, душу и тело.
Без этого свободного духа вы не можете поступать по Слову Божьему.
Вы будете только слышать Слово - вы ничего не сможете с ним сделать.
Вы будете только слышать: "Иисус - Господь! Иисус - Спаситель! Иисус - тот, Иисус - этот..."
Когда вы будете слышать, оно пойдет этим путем, если вы обеспокоены.
Воскресное Служение SCOAN
Дух Божий будет высвобожден в той степени, в какой вы почитаете,
уважаете и послушны Его Слову.
Дух Божий будет высвобожден...
Насколько вы почитаете Слово, настолько Дух увеличивается.
Это похоже на то, как вы насыщаетесь.
Вы знаете, что когда вы едите, вы насыщаетесь.
Чем больше вы едите, тем больше вы насыщаетесь.
Таким же образом вам нужен свободный дух, чтобы дружить, чтобы действовать с Богом.
Без свободного духа нет ничего, ничего и ничего...
Итак, поэтому...
Возложите это на Бога - не беспокойтесь.
Возложите на кого?
Откройте 1-е Послание Петра, 5 главу.
Воскресное Служение SCOAN
Глава 5, стих 7.
"Все заботы ваши возложите на Него, ибо Он печется о вас".
Послушайте это.
Возложите что?
Все заботы и волнения. Заботы - это проблемы, бремена. Как бы вы ни назвали их - это глупые вещи.
Потому что Он печется о вас.
Поэтому когда вы хотите открыть Библию и читать, это время оставить все свои что?
Проблемы.
Отдайте все свои заботы и проблемы Богу.
То есть, оставьте все - все, что тревожит, волнует вас.
Если не так - вы будете читать и не сможете быть послушны тому, что читаете.
Вы будете читать Библию, как будто вы читаете литературу, книги.
Когда вы читаете Библию, вы читаете Святого Духа,
но когда вы читаете любую другую книгу, вы читаете о событиях.
Некоторые скажут: "Разве это возможно - оставить все заботы? Как может человек игнорировать проблему?
Разве это возможно?"
Да. Именно поэтому Бог дал вам свободу действий.
Вы можете решить плакать, вы можете решить смеяться.
Вы можете решить танцевать, вы можете решить не делать этого.
Вы можете решить уйти отсюда, выйти из этого места и вы можете решить остаться сидеть.
Вы можете решить встать...
Поэтому когда Иисус встретил того человека у купальни Вифезда,
Он сказал: "Что Я могу для тебя сделать?"
Он знал проблему этого человека.
Тот был болен и не мог заскочить в купальню.
Ему нужен был кто-то, кто бы помог ему запрыгнуть в купальню.
Иисус, зная его проблему, все равно сказал: "Что Я могу для тебя сделать?"
Он знал, что человек может отвергнуть Его.
Он знал, что он может не согласиться с Ним.
Он знал, что он может заставит Его уйти.
"Что Я могу для тебя сделать?" - "Мне нужен кто-то, кто отнес бы меня в купальню,
когда вода возмутится...
Но вот я, я болен, и никто не отнесет меня в купальню."
"Могу ли Я помочь?"
Он сказал: "Да, если хочешь".
Не все зависит от Бога, однако и не все зависит от вас.
Нужно ваше искреннее желание и Божья способность чего-то достичь.
Вы можете решить все игнорировать, открыть свою Библию и читать.
Не ищите в Библии решения своих проблем.
Читайте Библию для спасения вашей души.
Не ищите решения вашей проблемы.
"Я болен. Я хочу посмотреть, как Иисус в Библии исцелил больного", -
вы начинаете искать это место. Нет!
"Я беден. Я хочу знать, кто в Библии был таким же бедным, как я, и восстановился".
Нет, Библия не для этого.
Поэтому, когда вы собираетесь заснуть, не открывайте Библию из-за своих проблем.
Вечером, когда вы ложитесь спать, вы открываете Библию, чтобы найти что-то против ваших врагов.
Вы хотите поджечь своих врагов. Вы открываете Псалом 35 и читаете.
После чтения вы кладете ее под подушку.
Когда ваш враг придет, он разбудит вас и скажет: "Иди сюда. Возьми то, что ты положил под подушку."
Вы возьмете Библию, и он этой же Библией выпорет вас.
Когда вы проснетесь, вы скажете: "Значит ли это, что Библия - это не Божье Слово?
Почему враг использовал это Слово, чтобы набить меня?"
Нет. Это вы заставляете Библию работать.
Сама собой Библия не может работать. Вы заставляете Библию работать.
Скажите своему соседу: "Я заставляю ее работать".
Вы заставляете ее работать.
Библия сама по себе не может работать.
Вы заставляете ее работать или не работать.
Это библиотека апостолов, сложенная вместе.
Аллилуйя.
Спасибо, встаньте.
Аллилуйя!
Просите свободного духа.
Знаете, я сказал вам - размышление открывает бремя в нашем духе.
Размышление обнаруживает бремя в вашем духе, бремя внутри вас, беспокойство.
Поэтому у нас есть Браслеты Веры.
Когда вы размышляете: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя", - не успеете вы оглянуться, как бремени не станет.
Вы начнете думать об Иисусе. Тогда вы сможете молиться.
Вы обнаружите радость - естественно.
Она приходит естественно,
она приходит спонтанно.
Спонтанно - естественно - приходит радость.
Радость не создана мной или вами.
Она происходит от Бога.
Радость!
"Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Когда вы начнете размышлять об этом, то бремя, волнение уйдет.
Вы почувствуете радость - внутреннюю радость.
Тогда время молиться.
Вы со мной?
Поэтому мы называем размышление визитом к Богу.
Что такое размышление?
Размышление в Божьем Слове - это что?
Визит к Богу.
Размышление в Божьем Слове - это визит к Богу.
Теперь вы счастливы.
Это не значит, что в предстоящие часы вас ничто не будет тревожить.
Вы человек, так как у вас есть плоть.
Вас постоянно будет что-то тревожить, но вы будете всегда преодолевать.
Вы со мной?
Это не значит, что вас ничто не будет тревожить в будущем - нет!
Нет, такого нет в Библии.
В этом мире будет что?
Будут трудности!
"В мире будете иметь скорбь; но мужайтесь: Я победил мир."
Воскресное Служение SCOAN
Поэтому Он сказал: "Я молюсь, чтобы вера ваша не оскудела".
Если Он сказал: "Чтобы вера ваша не оскудела", это значит, что придут трудности, которые будут искушать вашу веру.
"Я молюсь, чтобы вера ваша не оскудела" - это значит, что будет время, когда наша вера пошатнется.
Пока вы будете жить в этом мире, что-то будет постоянно угрожать вашей вере.
И это поможет нам вырасти в наших отношениях.
Это инструмент, чтобы развить наши отношения.
Это время, когда вы еще больше увидите свою нужду в Боге.
Нужду в ком? Еще больше.
Это укрепляет наше желание и стремление к Богу.
Это укрепляет что?
Наше желание и стремление к Богу.
Это заставляет нас увидеть нашу нужду в Боге.
Он молился за нас, чтобы наша вера не оскудела - вот молитва, которую Он оставил.
Он говорил Своим ученикам, а вы - одни из них.
Он сказал: "Я молюсь, чтобы вера ваша не оскудела".
Это значит, что ваша вера будет испытана.
Спросите своего соседа: "Что испытывает твою веру прямо сейчас?"
Спросите своего соседа.
Что испытывает твою веру прямо сейчас?
Помните: "Я молюсь, чтобы ваша вера не оскудела".
Воскресное Служение SCOAN
Это значит, что то, через что вы проходите, - Бог знает об этом.
Было предсказано, что вы будете проходить через все это.
Но это не повредит вам, но укрепит вас.
Нашим Господом Иисусом Христом было предсказано: "Мои ученики, мои последователи будут проходит через это".
Это было предсказано.
Если вы - один из Его последователей, это не повредит вам.
Но если вы не Его последователи - это повредит вам.
Если вы - один из Его последователей, это укрепит вас - через что бы вы ни проходили.
Не может быть продвижения без испытания.
Не может быть усовершенствования без испытания.
Какое ваше испытание? Какое мое испытание?
Через что вы проходите? Через что прохожу я?
Воскресное Служение SCOAN
Когда время подняться - это время быть испытанным.
Я обращаюсь к вам.
Когда время подняться - это время чего?
Быть испытанным.
Он сказал: "Я молюсь". Это была молитва, вознесенная за вас.
Это значит, что через что бы вы ни проходили, - это было предсказано.
Аллилуйя!
Было предсказано, что произойдет то и это.
Что-то можно будет изменить, но что-то неизменимо.
Воскресное Служение SCOAN
Это написано.
Оно радует мое сердце всякий раз, когда я читаю это. Когда Иисус сказал...
Он знает о ваших заботах и проблемах.
Он говорит - свои заботы и тревоги возложите на Бога, потому что Он заботится о вас,
он заинтересован вами.
Иисус любит вас так же, как любит каждого апостола.
И каждый апостол в Библии - почитайте о них -
имел собственные что?
Трудности.
Воскресное Служение SCOAN
И их трудности укрепляли их стремление.
Трудности апостолов укрепляли их стремление.
Они заплатили высшую цену, чтобы принести Евангелие, которым вы и я сегодня пользуемся.
Какую цену заплатили вы?
Я молюсь, чтобы ваша вера не оскудела, во имя Иисуса.
Аминь!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир